Savaş, çarpış, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock günler
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(We gotta go, zafer yolunda ilerleyene kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri bir korsan ittifakı kurdular
Trafalgar Law ile birlikte Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılarak,
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Hasır Şapkalar, Don Quixote Ailesi ile şiddetli bir mücadeleye girerken,
Luffy ve Law sonunda Doflamingo ile çarpışıyor!
Şimdi, Law ve Corazon arasındaki ilişki gözler önüne seriliyor...
"Hüzünlü Anılar!
Beyaz Kasaba'nın Çocuğu Law!"
KUZEY MAVİ - 16 YIL ÖNCE
ÖRÜMCEK MİLES - BİR LİMAN KASABASI
ATIK İŞLEME TESİSİ
BEYAZ KASABA'DAN BİR ÇOCUK
TRAFALGAR LAW (10 YAŞINDA)
Yemek zamanı-dasuyan!
O manyak herif!
İşte buradasın.
Doffy'nin sana bir sorusu var.
Benim de bir sorum var!
Hey, ne yapıyorsun?!
Hiç merhametin yok, Corazon.
Çocuklardan bu kadar nefret ediyorsun...
Onu öldüreceğim!
Bir sonraki hedefimiz Rakesh.
O kasabanın aptalları
bize kuyruk sallarken
diğer gruplarla da işbirliği yapıyorlar.
İhanetlerinin bedelini ödeteceğim.
Ne istiyorsun? Yemek yiyoruz.
Atın onu dışarı!
--Sorun yok.
--Ne?!
--Ben çağırdım.
--Sen mi?!
Hey, hey, Law! Bir hafta oldu.
Buradan gitmek istemiyor musun?
Buraya geldiğinden beri
Corazon'dan dayak yiyorsun.
Çocuklar kaçar, yetişkinler de öyle.
Bu yüzden burada sadece en iyiler var.
Güçsüz bir velet olarak
daha ne kadar dayanacaksın?
Ben hiçbir yere gitmiyorum!
Öyleyse...
Ne kadar zarar görürsen gör,
"Kanun Yasası"nı unutma.
Bir üye Yöneticilerin otoritesine karşı gelirse,
bu Aile dağılır.
Bir kez Pica-sama'ya güldüm
ve işkenceyle neredeyse öldüm.
Bu beni korkutmuyor.
Ben cehennemi gördüm.
İstediğin kadar blöf yap.
Ama Corazon benim değerli,
öz kardeşimdir.
Eğer biri ona bir kez zarar verirse,
onları...
...öldürürüm!
Şu derisine bak!
Beyaz Kurşun Hastalığı!
Bulaşırsa dayanılmaz acı verir!
Ne?! Bulaşıcı mı?!
İğrençsin!
Hemen defol buradan-dasuyan!
Giolla, sadece bir söylentiden ibaret olan
bilgileri yayma.
Yazıklar olsun sana.
Bak. Buffalo sana inandı.
Beyaz Kurşun Hastalığı zehirlenmeden kaynaklanıyor.
Bulaşıcı değil.
Ama yine de benden uzak dur-dasuyan!
Böyle bir hastalık kapmak istemiyorum-dasuyan!
Hey.
Beyaz Kasaba, Flevance'de
başka hayatta kalan var mı?
Bilmiyorum.
Sadece kaçmaya çalışıyordum.
Nasıl kaçtın peki?
Sınırı ölü bedenlerin altına saklanarak geçtim.
Hey! Ben yemek yiyorum!
Neye bu kadar kin besliyorsun?
Artık hiçbir şeye inanmıyorum!
Ölmekten korkmuyorum!
Corazon! Şansını zorlama!
Senden intikamımı alacağım,
ne pahasına olursa olsun!
Hey, aptal mısın?
Dinlemiyor musun?!
Böyle bir şey yaparsan seni işkence ederler!
Kazığa oturtma!
Korsanlarla uğraşma!
Çocuklar aptaldır!
Özür dolu gözyaşlarının
affedilmeyi garantileyeceğini sanırlar!
RAKESH - BİR LİMAN KASABASI
Don Quixote Ailesi!
Ateş et! Ateş et!
Kollara Dönüşüm!
On Tonluk Mengene!
Hey, o çocuğun geldiği Beyaz Kasaba
nasıl bir yerdi?
İnsanlar tüm ülkeye Flevance derdi.
--Flevance?
--Evet.
Halkın hepsi zengindi
ve kasabalar topraktan bitkilere kadar
bembeyazdı,
tıpkı bir masaldaki karlı ülke gibi.
Ülkenin dünyadan ayrı bir yer olduğunu duymuştum.
Bir gün, yeraltında Beyaz Kurşun adında
bir kurşun türü keşfettiler
ve bu muhteşem manzaranın kaynağının
o olduğunu anladılar.
Beyaz Kurşun'dan kaplar, boya,
tatlandırıcılar, kozmetik ürünler
hatta silahlar yaptılar.
Dünyanın dört bir yanındaki insanlar,
onların yüksek kaliteli Beyaz Kurşun ürünlerini satın almak istiyordu.
Ve bu, Flevance'ın ana endüstrisi haline geldi.
Dünya Hükümeti'nin keskin gözlüleri,
bu malı taşımak için
nakliye işine girdi.
Beyaz Kurşun insanlara servet kazandırdı.
FLEVANCE - BEYAZ ŞEHİR
Law, bu tür bir ameliyat için
şu damarı kullanıyorsun.
Ah evet!
Bir dahisin, Baba-sama!
Ağabey-sama!
Festivale gidelim!
Hayır! Şu an ders çalışıyorum.
Ne?! Hayır! Hayır! Hadi ama!
Sonra.
Law, ders çalışmak iyi ama eğer kendini
çok zorlarsan,
bu senin için iyi olmaz.
Bazen dışarı çıkıp eğlenmen gerek.
Anne-sama, sen de
hep çalışıyorsun.
Aklıma bir fikir geldi! Anne-sama,
hadi festivale birlikte gidelim!
Hayır, ben...
Evet. Neden üçünüz gitmiyorsunuz?
Ne?
Peki. Ama sadece 30 dakika.
Bakmamız gereken çok hasta var.
Evet!
Law! Hadi gidelim! Festivale!
Hı-hı!
Beyaz Şehir, herkesin özlem duyduğu
bir yerdi.
Ah, oraya gitmek istiyorum!
Özlem duyduğu! "G" harfi var orada!
Ama artık yok.
Ne?
Yaklaşık bir asır önce, Beyaz Kurşun
endüstrisi kurulduğunda,
Dünya Hükümeti ülkede
jeolojik araştırma yaptı
ve aslında gerçeği
zaten biliyorlardı.
Gerçek?
--Bu bir zehirdi.
--Ne?
Kazmadıkça zararsız olan
bir zehir.
Ama bir şekilde temas edersen,
vücudunu kemirir.
Kemirir?
Zehir, sadece dokunarak
vücuduna zarar verir.
Ne?!
Bunu bilmelerine rağmen, kolay servet
hırsıyla gözleri kararmıştı,
O ülkenin hükümeti ve kraliyeti bunu gizli tuttu.
Vatandaşlar hiçbir şey bilmeden Beyaz Kurşun'u kazıp durdular.
Bunu yaparlarsa öleceklerdi.
Evet.
Ama korkunç olan kısım, sadece eser miktarda zehir içermesiydi.
Diyelim ki, Kurşun genç birinin vücudunda birikmeye devam ediyor,
sonra bir çocuğu oluyor,
o çocuğun aslında daha kısa bir yaşam beklentisi oluyor.
Ve o çocuk büyüyüp kendi çocuğuna sahip olduğunda,
o çocuğun yaşam beklentisi daha da kısa oluyor.
GELECEK NESİLLER ÜZERİNDEKİ OLUMSUZ ETKİ
Yaşam beklentisi nesilden nesile kısaldı
ve sonunda, Law gibi yetişkinliğe ulaşamadan ölecek bir nesil doğdu.
Dünya nihayet Beyaz Kurşun'un zehirli olduğunu fark ettiğinde...
Artık çok geçti.
Bu taraf! Bu taraf! Acele edin!
Ağabey-sama! Hadi!
Lammy, bu kadar telaş etmene gerek yok.
Ya festival biterse!
Daha bitmez.
Lammy?
Ne oldu? Lammy!
Sorun ne? İyi misin?!
Şu...!
Bir noktada, insanlar birbiri ardına yığılmaya başladı.
Büyükanneler, büyükbabalar, ebeveynler ve sonra çocuklar.
Yaşam beklentilerindeki farklılıklar nedeniyle,
tüm nesiller aynı zaman diliminde hastalandı.
Derileri ve saçları hızla beyazladı
ve insanlar tüm vücutları acı içinde birbiri ardına öldü.
Hiçbir doktor bunu durduramadı.
Yani, o ülkedeki tüm insanlar mı öldü?!
Çok üzücü...
--Asıl trajedi bundan sonra başladı.
--Ne?
Beyaz Kasaba'daki insanların aynı semptomlarla öldüğünü gören,
komşu ülkelerdeki insanlar
Beyaz Kurşun Hastalığı'nın bulaşıcı olduğunu düşündü.
Bu yüzden ülkeyi tamamen kapattılar
ve Beyaz Kasaba'ya karşı karantina önlemleri aldılar.
Kraliyet ailesi yardım aldı
Hükümetten ve ülkeden erken bir aşamada kaçtı.
Vatandaşlar terk edildi.
Beyaz Kasaba'dan tedavi olmak ve...
...başka ülkelere göç etmek isteyen insanlar,
kafesten kaçan canavarlar gibi korkuyla karşılandı ve...
...vurularak öldürüldüler.
Gerçekten "üstünü örttüler."
Kahretsin!
Hastalığın acısı sadece başkalarının sorunuydu.
Çok insani bir davranış...
Ama Flevance sessiz kalamadı.
İronik bir şekilde, tonlarca kurşun mermileri vardı.
Sonunda, bir savaş patlak verdi!
Diğer ülkeler eylemlerini meşru müdafaa olarak savundu ve merhamet göstermediler!
Geri kalanını tahmin edebilirsiniz.
Law-kun!
Hadi, bizimle gelmelisin!
Bize sadece çocukların kaçmasına izin vereceklerini söyleyen
nazik askerler var!
--Law!
--Güvende olacağız!
Ablam! Küçük kız kardeşim ölüyor!
Şimdi gidemem!
Lammy-chan mı?! Anlıyorum...
O zaman, seni bir sonraki kaçış gemisine almalarını isteyelim!
Seni almak için geri geleceğim!
Law! Gelmiyor musun?!
Birlikte kaçalım!
Eminim Lammy'yi de sonra kurtaracaklar!
Hem annem hem de babam öldü!
Ama bana yaşamamı söylediler!
Bu yüzden ne olursa olsun yaşayacağım!!
Law! Law!
Dinle, Law-kun.
Her zaman umut vardır.
Merhametli bir yardım eli...
...sana böyle uzanacak.
Doktor, yardım edin!
Doktor!!
İmkansız! Oraya gidemem!
Yeterli doktorumuz yok!
Kan da her şey de yetersiz!
Vücuttan Beyaz Kurşun'u temizlemenin bir yolu olmalı!
Ve bulaşıcı değil!
Hükümet neden bunu açıklamıyor?!
Gıcırtı.
Ağabey-sama, vücudum ağrıyor.
Tenim gittikçe beyazlaşıyor.
Biraz daha dayan.
Babamız ülkenin en iyi doktoru.
Seni iyileştirecek!
Dışarısı neden bu kadar gürültülü?
Bir festival var.
Flevance her zaman hareketlidir.
Çabuk iyileş de
tekrar festivale birlikte gidelim!
Hı-hı!
Beyaz Kurşun Hastalığı olanları bulun ve öldürün!
Lammy, birkaç dakika burada kal.
Hı-hı...
İki hasta bertaraf edildi!
Law!
Law! Hadi gidelim! Festivale!
Anne-sama!!
Baba-sama!!
Hâlâ biri var!
Kaçmasına izin vermeyin! Öldürün onu!
Dinle, Law-kun.
Umut her zaman vardır.
Merhametli bir yardım eli...
...sana böyle uzanacak.
Ablacığım!!
Herkes!!
Birlikte kaçalım!
Bu yüzden ne olursa olsun yaşayacağım!!
Hastane...!
Lammy!!
Flevance, Beyaz Şehir, yok oldu.
İnsanların elleriyle, sonunda.
Eğer on yaşında bir çocuk böyle bir şey yaşarsa...
Tabii ki kişiliği bozulur.
İşte orada! Corazon!
Ailem, küçük kız kardeşim,
ve kilisedeki herkes ölmüştü
ve bu aptal yaşıyor - adil değil!
Sessiz kalırsam kimse anlamaz.
Kimsenin umurunda değil...
...eğer bir pislik kaybolursa!
Kahretsin! Gördü!
O... K-kanunu... çiğnedi!
Kazığa geçirilmeyi hak ediyor-dasuyan!
Bilgi vermem gerek...
...Genç Efendi'ye-dasuyan!
Doflamingo, dünyadaki her şeyi yöneten
Göksel Ejderler'den biri olarak doğdu!
Neden asil statüsünü kaybetti?!
Doflamingo'nun akıl almaz geçmişi ortaya çıktığında,
Law'nın çocukluk hayatı büyük ölçüde değişir!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Bir Göksel Ejder! Doffy'nin Fırtınalı Geçmişi!"
Korsanlar Kralı olacağım!